個人特質：
我是一個樂於學習且勇於嘗試新事物的人。熱愛學習使我在學業上維持平均 GPA 4.05 / 4.3，並且排名多為前 20 ~ 30 / 130 ~ 135，但我不會為了維持 GPA 而只修有把握拿高分的課程，反之，我更喜歡接觸許多陌生的領域，還因此修習了網路資訊探勘、機器學習、網路管理與系統管理和編譯器程式設計等繁重但是實用的選修課。

經歷：
曾經擔任康橋國際學校的 Python 講師，培訓資訊奧林匹亞的預備班，在教學過程中花了很多時間備課，讓學生能打從心底愛上寫程式。

個性：
我的個性獨立、外向，喜愛參加活動且善於傾聽和溝通，曾擔任迎新宿營的總召以及系學會的公關。在團隊專案中也總是能和組員協調並彙整意見，以共同完成專案。

興趣：
排球和吉他都是我生活的一部分，在大三時擔任系上排球隊副隊長，並在該年拿到大資盃季軍。而吉他則是讓我身心放鬆的一個途徑，從高中開始，我總會在心煩意亂時彈彈吉他，有時還能在彈琴的期間找到程式中的 Bug。
在閒暇時間我會到中和動物收容所當志工，陪流浪狗們玩耍、幫他們洗澡和清理犬舍，雖然很累也很髒亂，但我活得的遠比付出的多，每次上山顧狗都是我充電的時候！

未來展望：
大學的生活讓我很滿足，既有學習也有參與活動，在將近畢業的現在，我希望能透過實習將所學的技術應用於職場，不只能讓我累積工作經驗，也能同時對公司及對社會做出可觀的貢獻。
